체스터스 밀은 평범한 마을이었다
적어도 얼마 전까지는
수수께끼의 돔이 덮히기 전까지는
투명하고, 부술 수도 없으며
빠져나갈 수도 없다
완전히 갇혔어
우린 이 돔의 정체에 대해
전혀 모르고 있다
그러나 돔이 이 마을을
덮고 있는 상황에서
더 이상 숨길 수 있는 비밀은 없다
경마 관련 일을 했었어요
경마 내기 관련 일이요?
사람들이 돈을 갚도록
만드는 일이요
당신 제 집에서 나가주세요
직업으로 경찰 한 번
해 볼 생각 없니?
분홍색 별이 떨어져요
노리?
노리, 어딨어?
바로 너 뒤에 있어, 천재님
농장 아드님 집에서 자는 것도
피곤한 일이네
이렇게 꼭두새벽부터
일어나야 한다니
돔에 관한 일이라서 그래
정말? 혹시 돔이 사라졌어?
내 말 들어봐
발작에 대해 생각해 봤어
우리가 했던 말 있잖아
"분홍색 별이 떨어져요"
그게 무슨 뜻인지 알아 냈어?
아니, 하지만 만약 이게
돔이 보내는 신호라면
우린 수신기 역할을
하고 있는 거잖아
우린 자체적으로
신호를 받을 수 있다는 거야
하지만 거리가 너무 가까워지면
문제가 발생하는 거지
얘네 둘 처럼
돔이 왜 우리에게만
신호를 보내는 거지?
나도 모르겠어
그 이유를 알아내려고
여기에 와 봤을 때,
이걸 발견했어
어때?
지금은 나비의
짝짓기 계절도 아니야
이 시기엔 이 마을 주변에
오지 않는 게 정상이라구
돔이 얘네를
보낸 건지도 몰라
돔이 고치같은거라고
우리에게 알려주는 걸 수도
고치가 사라지게 되면
우린 나비처럼
새로운 사람이 될 거야
너 대부분의 애벌레들이
나비가 되기 전에
포식자들에게
잡아먹힌단 건 알고 있어?
레니 아저씨
정말 감사합니다
왜 이리 오래 걸리셨어요?
좀 낫니, 얘야?
낫냐구요?
전 여기 밤새 갇혀있었어요
왜 경찰도 안 불러주셨어요?
아저씨
저 여기서 나가게
해 주실 거죠?
물론이지
대신 여기서 뭘 하고 있던 건지
내게 말해 보거라
걔가 절 가둬놨었어요!
누가?
아저씨 아들이요
주니어가?
그럴리가, 왜...?
왜 걔가 그런 짓을 했겠니?
걔 완전 미쳤다구요
제발...
주니어가 돌아오기 전에
어서 나가게 해 주세요
짐 아저씨?
제발, 제발요!
일단, 생각을 좀
해 봐야 겠구나
안 돼, 안 돼요!
그냥 가시면 안 돼요!
그러면 안 돼...
안 돼, 기다려요!
살려 주세요!
제발! 안 돼요!
살려 줘요!
살려주세요!
제발요! 안 돼요!
젠장, 코긴스
우리 얘기는 끝났잖나
-여긴 또 왜 온 거야?
-짐
심려스러운 메세지를 받았네
아니, 자네에게 말 해야 돼
누가 보낸 메세지 말인가?
전능하신 하나님께서
보내셨네
내게 단어 하나를
읊조리셨어
모압(MOAB)
모압?
모압
자네 보청기 배터리 좀
확인해보게
그건 존재하지도 않는 단어야
짐! 모압은 장소야
매우 사악한 장소라구
체스터스 밀 같이 말일세
경고하는데, 목사
나에게서 떨어지게
짐
짐...
모압
모압...
모압... 모압...
여기야
저것 좀 봐봐
맙소사, 저기에 더 있어
다 어디서 온 거지?
정말 아름답다
바비 아저씨
이게 다 뭐니?
놀랍지 않으세요?
저 사람들 이제는
우릴 보고 아는 척 하는구만
보세요
군인들을 더 데려오고 있는 거죠?
아니, 민간인들이야
저기 프랭크에요!
-누구?
-제 사촌이요
돔이 내려오기 전에
대학 때문에 마을을 떠났었어요
돔이 마을을 덮은지
1주일 정도가 지났는데
군대에선 여태까지
일반인 접근을 막아 왔었어
왜 이제 와서
가족들을 데려오는 거지?
캠프 가 보신 적 없어요?
방문자의 날 행사 같은 걸
하려나 봐요
Under The Dome
Season 1 Episode 5
Blue On Blue
아군 공격
오늘 아침 10시에
미군 대표자로부터
공식적인 확인이 있었습니다
체스터스 밀 주민들은
돔 밖의 사랑하는 지인들과
만남을 가질 수 있도록
허가되었습니다
만남의 장소는
돔의 경계 중 하나인
식스 길에 있는
다리 위입니다
추가적인 정보를 원하시면
계속 채널고정해 두십시오
할 말이 있다
저도 알아요
뉴스 들으셨죠?
연방 정부에서
돔 밖의 사람들을
여기로 데려오고 있어요
뭐라구?
오늘 아침부터
사람들이 오던데요
언론에서도 오고요
주민들 통제에
도움이 필요하겠구나
린다가 이미 새 경관들을
더 임명하려 하고 있어요
이젠 내 말을 듣거라
너한테 보조 경찰관을
임명할 권한을 줄거다
-아빠, 전...
-카터는 어떠니?
네 풋볼 팀
팀원 말이다
그 전에 일단 대피소에서...
물건 좀 가져오고요
내가 너에게
뭘 하라고 할 땐 말이다
어떻게 하라 그랬지?
-저도 알...
-당장 하라고!
너네 엄마들한테
가 봐야 하지 않아?
왜?
우리 엄마 LA친구는
다 허울만 좋은 사람들이라
여기에 안 왔을 걸
너 어디 가는 도중에
여기에 갇히게 된 거잖아
누군가 걱정하고 있을지 몰라
뭔 상관이야?
난 그냥 네 사촌이나
만나보고 싶다
만나면 네가 동성애자 두명이랑
여자 한 명하고 동거 중이라고
얘기해 줘야지
바비 씨?
저 좀 도와주실래요?
사람들이 돔으로부터
안전거리를 확보하도록 해 주세요
혹시 카메라나 핸드폰이
터지는 불상사가 생기지 않도록요
이걸 설치해 주세요
이 돔의 정체가
밝혀지기 전까지는
그 누구도 돔에
접촉하게 하면 안 돼요
알겠어요
러스티
가족들이 방문하도록
허가했다는 게 진짜인가요?
-네
-정말요?
도디가 만든 장치에서
소식 못 들었나요?
못 들었어요
얼마 전까지는 듣고 있었는데
어젯 밤에 군사 방송이
중단되면서
이제는 이상한 숫자같은
쓰레기같은 내용만 들려요
1번 구역이 착색되었다
그린 포 1315
이게 무슨 말이죠?
뭔 상관이에요?
방문자의 날 행사라는
돔 데이 이후의
첫 기쁜 소식이
있는 걸요
많은 사람들이 돔 안에서
어떤 일이 벌어지고 있는지...
오늘 그 사람도
나타날까요?
피터요
-줄리아, 난...
-필
괜찮아요
바비가 다 얘기해 줬어요
피터가 도박 문제때문에
여길 떠났었다는 걸
얘기해 줬어요
하지만 그건
돔이 생기기 전 일이었죠
오늘 분명 나타날 거에요,
그렇죠?
체스터스 밀에 온
제프 글로어 입니다
-체스터스 밀에...
-네, 전...
돔이 떨어진 지
6일째 되는 날입니다
저건 군인 목소리 같지
않은데요
군이 주변 마을 사람들을
대피시키고
돔이라 불리는 물체 주위에
15km의 방어선을 설치한 이후,
전세계는 돔 내부 소식에
귀를 기울이고 있습니다
어젯밤, 정부는
이 감동적인 재회를 취재하기 위해
언론인 몇몇을
선정했습니다
여러분
돔에 접근할 때
만약 전자제품을 갖고 계신다면
돔에 닿지 않도록
주의하셔야 합니다
이것 봐,
우리 유명해졌어
우리를 주인공으로
리얼리티 쇼를 만들고 싶대
-멋지다
-맞아
너 누구 찾는 거야?
우리 누나, 앤지
너네 누나도
괴짜라고 들었는데
그렇긴 한데...
분명히 여기 왔을 법한데
노리 캘버트
저건 뭐지?
노리?
안녕, 노리
난 마이클이고 네 아빠야
아냐
엄마는 내가 정자 기증으로
태어났다고 했는데
네 엄마잖아
죄인들이여!
끊임없이 주님께선...
한 가지 단어만
읊조리십니다
'모압'이라는 단어를요
왜냐?
우리가 '모압'이기 때문입니다
-모압!
-고맙네, 목사
도움이 되는 설교 고맙네
계속 만남을 즐겨주십시오
방해 좀 하지 말게
자네 오늘 같은 날
행사를 망쳤다간 내가...
주먹이라도 쓰려고?
이 신도들 앞에서?
난 자네가 더 이상
두렵지 않아, 짐 레니
내가 두려워 하는 건
오직 주님의
격노 뿐이라네
주님의 격노를
누그러뜨리는 유일한 방법은
죄를 고백하는 거야
죄라고?
우린 이 마을을 구했어
우린 마약상들이
독극물을 만드는 걸 도왔어
그걸 마을에 팔게 하진 않았잖나
자네가 공급에 손을 댄 건
내 잘못이 아니야
여전히 자기 이득만
지키려 하는군
-젠장, 레스터 내 말 들어
-아니, 자네나 내 말 듣게
자네는 사람들을 속여왔겠지
자네가 지도자라고
착각하도록 말이야
그렇지만 자네가
어떤 일을 했는지 알게 되면
아무도 자네를
따르지 않을 거야
뭘 원하는 거지, 목사?
주님과 마을 사람들 앞에서
자네의 죄를 인정하게
하루를 주겠네
참회할 시간은 하루야
만약 안 한다면...
내가 대신 해 주겠네
방문자의 날 행사 종료가
1시간 남았습니다...
필
이런
내 남매잖아
린다
네
남편 분은 못 찾으셨어요?
아직요
그쪽은요?
약혼자 찾으셨어요?
네
무슨 문제가 있나요?
차마... 말해줄 수가
없을 것 같아요
뭘요?
형제가 죽은 거요
린다, 프레디가 죽은 건
사고였어요
제가 지켜보고 있을 때
벌어진 사고였어요
제가 러스티에게
말해줘야 되요
그런데...
어떻게 말해줘야 할지...
그렇군요...
알겠어요
노리?
노리
대체 어디 있었니?
마이클?
진짜였군요
저 사람이 내 친아빠야?
노리, 그런게 아니야
기록을 볼 수 있는 방법이
막혀있어서
아빠를 찾을 수 없다고
말했었잖아
수년 간, 내게
거짓말 해왔던 거야
어떻게 감히?
당신 이 아이와
전혀 관련 없는 사람이잖아!
카메라가 도니까
관심받으려고
-얘를 딸인 척 하는 거지?
-앨리스
-진정해
-당신 너무 싫어
당신들 다 너무 싫다고
노리!
바비
혹시 제 남편 봤어요?
피터요
제가 여기서
무슨 말을 하더라도
당신에게 진작
피터 얘기를 안 했던 것에 대해...
용서받을 수 없다는 걸 알아요
그건 맞아요
그렇지만
피터가 한 행동을
당신 탓으로 돌리려는 건
아니에요
그리고 정말 제게
용서받고 싶다면,
어서 피터를 좀 찾아 봐요
잠시만요
메리
줄리아, 무슨 일이에요?
제 동서에요
무슨 말을
했는데요?
제 남편이 보낸
편지를 보여줬어요
"당황스러울 거야,
미안하단 말밖에
할 말이 없다
줄리아에게 미안하다고
전해줘" 라고 써있더군요
이혼 요구서를 보낼
배짱은 없었나 보죠
정말 믿겨지지가 않는구나
와 줘서 정말 고맙다
부인
돔을 만지면 안 됩니다
내 아들놈이야
10년 째 한 마디도
못 했었다구
-아들이 여기 있어
-그래요
-돔이 아들을 다시 불러왔어
-네...
심정은 이해합니다만...
이봐요!
그냥 내버려 둬요
지금 장난하냐?
누가 너보고
경찰 하라든?
여기서부턴 우리가
맡도록 하겠습니다
네 형제에 관한 일이야
걔 괜찮은 거야?
아니
정말 미안해
정말로 미안해
노리, 기다려 봐!
그거에 대해
말하고 싶지 않아
네 아빠가 뭐랬는데?
내 아빠 아니야!
그냥 TV에 나오고 싶어하는
정신병자였다구
이봐, 미안해
내 과거에 대한 생각을
종종 하곤 했었지만,
이런 식일 줄은
상상조차 못했었거든
메컬리스터!
벤, 방문자 행사
갔었어?
응, 그렇긴 한데...
내가 좋아하는 사람들 대부분은
지금 돔 안에 있기 때문에
그냥 아무하고나
얘기 좀 하다 왔어
뭐에 대한 얘기?
너 중국에서
돔이 나타난 후에
공격 위협 했단
소식 들었어?
정말로?
응, 베이징에서는 우리가
불법 초강력 무기를
실험하고 있다고 생각하고 있대
그래서 대통령이
필사적으로 설득 중이래
미국에서 한 게 아니라고
좆나 좋구만
어른들끼리 지멋대로
잘들 하고 있네
부인, 이제 가 봐야 합니다
죄송한데, 혹시
수화하시는 것처럼
-상대방 입술을 읽을 수 있나요?
-아마도요
왜요?
와 보세요
-아는 사람이세요?
-아뇨
그렇지만 제가 속했던 부대는
유명했었거든요
부탁 좀요
이 군인 입술을
좀 읽어 주세요
잭래빗 부대원을 만나다니
정말 영광입니다
그 안은 어떠신가요?
'우리 얘기가 아니라요...
저 밖에선...
어떤 일이 벌어지고 있죠?
큰 일이 벌어질 거에요
저희 모두 철수 명령을 받았어요
저희 모두 다요
이유는 몰라요
그렇지만 일단
여기서 철수한 이후엔...
다시 돌아올 생각은
말라더군요
이제 가봐야 해요
그 명령은 언제 받으셨죠?
어젯 밤에요
나비 떼가 나타난
이후에요
나비 떼요?
네, 아까 나비 떼가
출현했었어요
돔 일부를 다 덮었더군요
왜요?
많은 곤충들이
자기장을 통해 길을 찾아요
돔이 거기에 영향을 준다면...
정부는 더이상
내버려두지만은 않겠죠
돔 바깥 세상까지
악영향이 미치는 걸
내버려두지 않을 거에요
그게 무슨 뜻이죠?
모압(MOAB)
뭐라구요?
목사가 고함치던 단어 말이에요
방송국에서
당신이 만든 장치처럼
목사 보청기도 신호를
잡아냈던 거에요
군대에서 성경 얘기를
왜 했을까요?
모압은 장소가 아니라
줄임말이에요
모압-폭탄의 어머니
(MOAB-Mother Of All Bomb)
그건 군에서
가장 큰 위력의
비핵 무기를 지칭해요
그걸 돔에 쏠 거 같다고요?
그게 먹힐까요?
네
그런데 왜
걱정스런 표정이세요?
돔 내부의 사람들을
모두 죽일 테니까요
-뭐라구요?
-도디
방문자의 날 행사는
만남의 시간이 아니었어요
그건 작별의 시간이었던 거에요
러스티와는 어땠어요?
예상대로죠 뭐
인사도 않고
가 버리더군요
그래도 사실대로 말한 게
잘한 거 같아요
고마워요
레니 의원님!
우리 다 죽었어요
시작되었다고요
진정하게, 도디
무슨 말을 하고 있는 건가?
뭐가 시작됬다는 거야?
군에서 돔을
폭파시킬 계획이에요
이 안 사람들이
다 죽을 수 있더라도요
그럴 리가
돔 밖의 군인에게
방금 들었어요
우리에게 열기압 미사일을
쏠 계획이더군요
맙소사!
몇 시에 쏜다는 건가?
저 사람들을 대피시킨 후
쏠 계획인 거 같은데
정확한 시간은
저도 아직 모릅니다
전 알 거 같아요
오늘 아침에 방송국에서
필과 제가
뭔가를 들었어요
"1번 구역이 착색되었다
그린 포 1315"
"착색되었다"는 말은
발사가 허가되었단 거에요
"1번 구역"이란 글이
저들 트럭에 써있더군요
이 마을을
뜻하는 거에요
-1315는요?
-시각이에요
오후 1시 15분
말이에요
-3시간도 안 남았잖아
-그럼 뭐죠?
-우린 다 죽는 건가요?
-아니요
주민들을 다
대피소로 이동시켜요
어디요?
예전 시멘트 공장 말이에요
깊은 터널 몇 개가 있어요
마을 전체를
거기로 옮기자고요?
-환자와 노인들은요?
-우리 중고차 매장에서
차 몇 대를 보내 주겠네
최선을 다해 보자구
그래요, 서둘러요
미안하지만, 얘야
나도 앤지를 못 봤구나
병원에서 자원 봉사
중일지도 몰라
방금 갔다와 봤어요
돔 데이 이후로
한 번도 본적이 없데요
줄리아 셤웨이입니다
마을 비상 방송입니다
이 소식은 받아들이기가
매우 힘드실 것입니다
하지만 약속하건대
이 소식은 진실입니다
오늘 오후 1시 15분에
미군은 체스터스 밀을 향해
강렬한 미사일을
발사할 계획입니다
-미사일이라고?
-들어봐
혹시 돔이 무너질지 모르기 때문에
반드시 대피소로
이동하셔야 합니다
안전을 위해서
체스터스 밀의 모든 주민들은
당장 샌더스 시멘트
공장으로 이동해주세요
이 소식을 다른 주민들께도
전해주시길 바랍니다
이건 실제 상황입니다
레니 아저씨...
주니어가 네게 한 일에 대해
진심으로 사과한다
원래는 착한 아이였는데
언제부터 이렇게
된 건지 모르겠구나
암튼...
이제 가 보거라
왜 이러시는 거죠?
오늘 우리가 다 죽는다면...
너도 자유로운 사람으로서
죽어야 하지 않겠니?
지금 전등을 켜려는 중이야
좀만 있으면
밝아 질 거란다
최대한 빨리
침대도 갖다 줄게
출입문은 확실히
처리해 놨나요?
네
도움이 될 진 모르겠지만요
줄리아, 미사일이
돔을 뚫는다면...
알아요
도디에게 얘기를 들었어요
당신이 동전 같은 걸
보여주니까
군인이 얘기를 해 줬다고요?
사적으로 물어보는 거에요
우리 둘만의 얘기로요
그 군인이
제게 이걸 말해준 이유는
아마도 그 사람이 저를...
영웅이라고
생각했기 때문일거에요
영웅이 아니세요?
제가 이라크에 파병되었을 때,
제가 속해있던 부대는
반란군에게 학살당했던 부대의
한 명 남은 인질
구출 작전을 펼쳤어요
이런
그런데 그 인질을 잡았던
반란군 말이에요
그들이 우리 부대를
학살했던 게 아니었어요
우리가 죽였던 거였어요
순찰 중이었는데,
갑자기 누군가 우리에게
총을 쏘더군요
새벽이 되서야 알았어요...
우린 아군에게
맞대응을 했던 거였어요
적이 납치한 인질 한 명 빼곤
우리가 다 죽였던 거였어요
지금 죗값을
치루고 있는 건지도 몰라요
그 때처럼
아군의 공격으로요
주니어!
아빠... 여기서 뭐 하세요?
너부터 말해 봐라
미사일 소식을 들었어요
여기 대피소로
대피하는 게 좋을 것 같아서요
알고 있다, 주니어
무슨 말씀이시죠?
앤지 말이다
내가 풀어 줬어
뭐라고요?
무슨 생각을 하고 있던 거냐?
내 말은...
주니어, 이제 그건
아무 상관도 없어
주니어, 우리도
시멘트 공장에 가 봐야 돼
마을은 우리를 필요로 한다
주니어!
떠날 시간이 한참 지났어,
서둘러, 필!
기다려봐, 우리가 떠난 후에
방송될 음악을 골라야 하니까
미사일이 여길 치기 전에
마지막 곡을
틀어야 돼
아마 주민들이 생전에 들을
마지막 곡이겠지, 안 그래?
터널 안이라면
안전할 텐데
저건 대량 살상 무기인데?
그럼 너는 우리가 다
죽을 거라고 생각하는 거야?
13분 후면 알게 되겠지
누구 없어요?
조?
조? 조?!
다들 어디있어요?
조!
네가 여기로 올 줄 알았지
우리 일은 아직
안 끝났어
저쪽에 가서
적당한 장소를
차지하세요, 알겠죠?
이보게, 다 괜찮은 건가?
잘 통제되고 있어요
마지막 사람까지
설득 시킨 것 같아요
주니어는 어딨어요?
그냥...
몇 가지 일들을
마무리하고 있다네
새 경관들이 여기를
지키도록 해 주세요
자네는 어디 가는 건가?
몇 가지 일들을
마무리 하러요
필
베토벤인가요?
분위기를 부드럽게
유지하려고요
줄 게 있어요
뭐 하시는 거에요?
당신 시계잖아요
우리 할아버지
시계에요
아마 당신에게
큰 의미가 있는
물건일 것 같아서요
제가 진 말에
걸었던 물건이잖아요
내기는 정정당당해야죠
전 그 일에서
이만 손 떼려고요
행운을 빌어요, 필
이건 내가 4학년 때
너에게 준 선물이야
우리 부모님이랑 내가
뉴욕에 갔을 때 산 거지
주니어...
무슨 일이 벌어지는 거야?
녹음된 비상 방송입니다
오늘 오후 1시 15분에
미군은 체스터스 밀을 향해
강력한 미사일을
발사할 계획입니다
저게 무슨 말이지?
우린 다 죽을 거야
주니어, 넌 몰라...
아니, 난 알아
처음부터 알고 있었어
정말 미안해, 앤지
난 너를 꼭 낫게
해주고 싶었을 뿐이야
이제 정말 마지막인가요?
제가 첫 기사를 쓴 후
편집장이 제게 준 술이에요
좋은 날 마시려고
아껴왔던 술이죠
아낀 만큼
맛도 있나요?
끔찍해요
편집장님은 절
싫어했었거든요
전 아직도 시카고에 가고 싶지만....
피터는 제가 이 마을을
좋아하게 될 거라 얘기했었죠
피터 지금 어딨을까요?
베가스의 모텔에 있을까요?
줄리아...
이미 전 다 받아들였어요
피터가 옳았는지도 몰라요
전 돔이 떨어지기 전에는
이 마을을 잘 알지
못했어요
하지만 이런 저런 일을
겪고 나니까...
제가 이 마을의 일부라는게
좋게 느껴지네요
줄리아, 해 줄 말이 있어요
-그러실 필요 없어요
-아니요
-당신은 이해 못...
-도와 줘요!
도와 줘요!
우리 딸 못 보셨어요?
우리 딸 노리요
키가 크고
붉은 톤의 머리요
본 적 없으세요?
앨리스?
네
아까 방문자 행사 때
봤는데요
그 뒤에 없어졌어요
노리 친구 조도
그 이후로 안 보여요
다시 나가 볼게요
-안 됩니다, 부인
-앨리스...
곧 돔이 우리 머리 위로
부서져 내릴 겁니다
-우리 딸이 밖에 있다구
-죄송합니다만 지금은
-밖에 나가실 수 없습니다
-안 돼요
어디 가시려구요?
며칠 전 주니어를 따라서
여기 내려왔을 때
다른 출구를
본 적이 있어요
그 아이들을 찾아야 해요
앤지!
-앤지!
넌 대피소로 돌아가야 돼
아니, 너랑 같이
있을 거야
너네 엄마들이랑
있어야 하잖아
네 가족이라구
대신 넌 네 친구잖아
알겠어
와 봐
태양이 눈부신 이유는 뭘까요?
바다가 해안가로
달려가는 이유는 뭘까요?
네가 튼 음악이야?
-지금이 세상의 끝인가요?
-스키터 데이비스 노래야
전설이지
그대는 더이상 나를 사랑하지 않나요?
새들이 노래하는 이유는 뭘까요?
별이 빛나는 이유는 뭘까요?
그들도 알까요?
러스티.D + 린다.E
지금이 세상의 끝이라는 걸요
마치 제가 그대의 사랑을
잃어버린 것처럼
저는 아침에 눈을 떴어요
그리고 생각했죠
말 할 게 있는데, 필
어떤 말이든 좋아
난 네가 정말 싫어
그래?
응
나도 네가 정말 싫어
전 이해할 수 없어요
인생은 어떻게 나아가는 건가요?
저의 가슴이
뛰는 이유가 뭘까요?
제 눈에서 눈물이 나는 이유가 뭘까요?
그들은 알까요?
이게 세상의 끝이라는 걸요
그대가 날 사랑하지 않기에
이미 너무 늦었어
우리 어쩌지?
다들 가만히 있으시고
진정하십시오
제가 보고 오겠습니다
어떻게...
우리가 접촉했을 때
발작이 일어나지 않았어
더 중요한 건,
우린 살았어
린다, 린다
응답해 보게
무슨 일이에요, 짐?
아직 잘 모르겠네
일단 다들
괜찮은 것 같아
맙소사
주님이 우리를 구원했네
왜 여기에 있는건가?
별다른 이유는 없어
주님께서 내게
나와보라고 하셨다네
우리 구원의 순간을
목격하라고 말이야
-레스터...
-자비로우신 주님께서
체스터스 밀을 구했네
내가 회개했기 때문이지
이제는 바로 자네가
회개할 차례네
짐, 자네는...
자네가 마을의
주인이라고 생각하겠지
어쩌면... 과거에는
그랬을 지도 모르지
하지만 오늘은...
오늘은 새로운 날이지
돔은 하나의 신만 섬긴다네
그리고 우린 모두
그의 종이야
자네 말이 맞네, 목사
오늘은 새로운 날이지
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 by 뒷북()
DC인사이드
기타 미국드라마 갤러리